I'm already bored
Ya estoy aburrido
I'm pretty sure I've seen this one before
Estoy bastante seguro de que he visto esto antes
I've got a long drive, I'll tape my eyes
Tengo un largo viaje, me pondré cinta en los ojos
So I don't fall asleep again
Para no quedarme dormido de nuevo
Singing out
Cantando
Up and down, they're nodding
De arriba a abajo, ellos asienten
Heads are moving up and down, you got it
Mueven las cabezas de arriba a abajo, ya lo tienes
Everybody stand in line (Up and down, you got it)
Todos hagan fila (De arriba a abajo, ya lo tienes)
One by one, take a hit, join the club
Uno por uno, reciban un golpe, únanse al club
Kids will try to take my vibes
Los niños intentarán robar mi onda
Or am I on the outside? (Am I on the outside?)
¿O estoy en el exterior? (¿Estoy en el exterior?)
I've got a long drive, I'll tape my eyes
Tengo un largo viaje, me pondré cinta en los ojos
So I don't fall asleep again (Ooh-oh)
Para no quedarme dormido de nuevo (Ooh-oh)
Singing out
Cantando
Up and down, they're nodding
De arriba a abajo, ellos asienten
Heads are moving up and down, you got it
Mueven las cabezas de arriba a abajo, ya lo tienes
Everybody stand in line (Up and down, you got it)
Todos hagan fila (De arriba a abajo, ya lo tienes)
One by one, take a hit, join the club
Uno por uno, reciban un golpe, únanse al club
Kids will try to take my vibes (Up and down, you got it)
Los niños intentarán robar mi onda (De arriba a abajo, ya lo tienes)
Or am I on the outside?
¿O estoy en el exterior?
I am a Megalodon, ocean's feelin' like a pond (Like a pond)
Soy un megalodón, el océano se siente como un estanque (Como un estanque)
Swimmin' like a beast, underneath, they be clingin' on (Clingin' on)
Nadando como una bestia, debajo ellos se están colgando (Colgando)
Meteoric rise in prehistoric times
Aumento meteórico en tiempos prehistóricos
Now that meteor is comin', comin'
Ahora ese meteoro viene, viene
I am Megatron, cogs I'm steppin' on (Steppin' on)
Soy Megatron, engranajes estoy pisando (Pisando)
Then the little cogs get together, start a renaissance (A renaissance)
Después los engranajes pequeños se juntan y comienzan un renacimiento (Un renacimiento)
Switch it up on me, fuel efficiency
Cambia conmigo, eficiencia de combustible
On fumes, I am runnin', runnin', runnin'
Sobre humo, estoy corriendo, corriendo, corriendo
Up and down, they're nodding
De arriba a abajo, ellos asienten
Heads are moving up and down, you got it
Mueven las cabezas de arriba a abajo, ya lo tienes
Everybody up and down, they're nodding
Todo el mundo de arriba a abajo, ellos asienten
Heads are moving up and down, you got it
Mueven las cabezas de arriba a abajo, ya lo tienes
Everybody stand in line (Up and down, you got it)
Todos hagan fila (De arriba a abajo, ya lo tienes)
One by one, take a hit, join the club
Uno por uno, reciban un golpe, únanse al club
Kids will try to take my vibes (Up and down, you got it)
Los niños intentarán robar mi onda (De arriba a abajo, ya lo tienes)
Or am I on the outside?
¿O estoy en el exterior?
In the summer heat, in the summer heat
En el calor del verano, en el calor del verano
I'm in the street, I'm in the street
Estoy en la calle, estoy en la calle
I'm on the outside
Estoy en el exterior
In the summer heat (In the summer heat)
En el calor del verano (En el calor del verano)
You can pay the cover charge
Puedes pagar la entrada
I'm in the street (I'm in the street)
Yo estoy en la calle (Estoy en la calle)
Little did they know
Lo que no sabían ellos
That they can't touch me (Touch me)
Es que no pueden tocarme (Tocarme)
I'm vibing, vibing
Estoy en la onda, onda
I'm on the outside
Estoy en el exterior
In the summer heat (In the summer heat)
En el calor del verano (En el calor del verano)
You can pay the cover charge
Puedes pagar la entrada
I'm in the street (I'm in the street)
Yo estoy en la calle (Estoy en la calle)
Little did they know
Lo que no sabían ellos
That they can't touch me (Touch me)
Es que no pueden tocarme (Tocarme)
I'm vibing, vibing, yeah
Estoy en la onda, onda, sí
Yeah
Sí